Super trunfo dos Ricks ==>

Eu sou um grande fã da série animada Rick And Morty,
e portanto decidi fazer um super trunfo dos ricks.
Na série temos um enredo focado na teoria dos multiversos,
logo há infinitos "Ricks" na série, cada um com suas características
e peculiaridades. Dessa forma, farei as cartas do baralho baseadondo-se 
em 3 atributos dos ricks:
- Inteligência (1 - 10)
- alcoolismo (1 - 10)
- nilismo (1 - 10)
Os atributos usados no jogo, são baseados nas características que todos os 
Ricks tem na série, que são a super inteligência, pois eles são cientistas,
o alcoolismo, pois os Ricks estão quase a todo momento bebendo na série, e 
o nilismo, já que todos os Ricks, não veem fundamento e propósito na existência
das coisas e da vida, não tem crenças e acreditam apenas neles próprios.

